دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يمر الوقت بسرعة، وتتغير الفصول،
وتجلب رياح الخريف الكآبة♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع
ذكريات الماضي♪
♪الفيلم لم ينتهي بعد،
والدموع تتلألأ في عيني♪
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تنجرف، دعها ترقص♪
♪همس بهدوء♪
♪الزهور التي ذبلت في يدي♪
♪لا أستطيع استدعاء من رحلوا♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة،
الشباب يتلاشى♪
♪ وداعا يا عزيزي ♪
♪ألم لا ينتهي خلال
دورات الليل والنهار♪
♪الشوق والرعاية♪
=مثل الحياة=
=الحلقة 11=
ما أجمل هذا الوجه!
أنت لا تستحق
لتكون امرأة Zhou Musheng.
سواء كنت أستحق أن أكون واحدا منهم أم لا،
ينبغي عليك أن تذهب وتسأل عن رأيه.
استمع هنا.
تشو موشينغ لا يمكن أن يكون إلا لي.
إنه لي!
افعلها.
ضربها حتى أصبحت عجينة!
قف.
انا احذرك.
ابتعد عن تشو موشينغ.
خلاف ذلك...
عصب عينيها وألقيها
عند مدخل شنغهاي الليلية.
(ليلة شنغهاي)
وَردَة.
وَردَة!
استيقظي يا روز.
موشينج...
دعنا نذهب إلى المنزل.
♪أنا محاصر
في العام الذي أحببتك فيه أكثر من أي وقت مضى♪
♪أصبحت الدموع صقيعًا،
تحملها الرياح♪
♪ذكريات محفورة
في أعماق هذه الحياة العابرة♪
♪تركت النعي غير مكتمل♪
♪وفر لي عينيك المؤلمتين♪
♪تسقط دمعة أخيرة،
ولن نراها مرة أخرى♪
♪مزقت المقاييس
الملطخة بالدماء على صدري♪
♪مقتنعة بأنك تستطيعين
ملء الفراغ بداخلي♪
♪شاهدت الناس يأتون ويذهبون♪
♪ولقد مررت بي للتو♪
♪استمعت إلى الهمسات الرقيقة،
إلى الوعود بجانب البحر والجبال♪
♪ولكن عندما استيقظت،
ساد الصمت في أذني♪
♪لقد تلاشى العطر
ولم يبق سوى الندم♪
♪عندما يأخذ الحب مجراه،
دعه يذهب مع التدفق♪
♪أسأل الزمن لماذا يمر سريعًا،
وأحب لماذا لا ينتهي أبدًا♪
♪ من بقي بجانبي طوال هذه السنوات ؟♪
اذهب ووبخني مرة أخرى!
أيها الخائن!
ال!
أتحداك أن تفعل ذلك مرة أخرى!
اوقفها!
كيف يمكنك أن تتنمر على أختي؟
فقط انتظر!
سأعود إليك!
هنا.
هل انت بخير؟
يفعل.
لقد تنمروا علي!
لا تخف، أنا هنا.
♪أظل أردد تلك الكلمات الحلوة♪
ما هو الخطأ؟
هل كان لديك كابوس؟
كل شيء على ما يرام.
سأكون هنا من أجلك.
اذهب إلى النوم.
♪لكن وجهك لا يزال يطاردني
كما كان يفعل دائمًا♪
♪لقد تلاشى العطر
ولم يبق سوى الندم♪
♪عندما يأخذ الحب مجراه،
دعه يذهب مع التدفق♪
♪أسأل الزمن لماذا يمر سريعًا،
وأحب لماذا لا ينتهي أبدًا♪
♪ من بقي بجانبي طوال هذه السنوات ؟♪
لقد استيقظت.
هنا.
تناول بعض العصيدة.
ماذا حدث بالضبط؟
من فعل بك هذا؟
هل فعلت؟
ساعدني على تغيير ملابسي الليلة الماضية؟
لا تغير الموضوع
من كان؟
ثق بي.
أستطيع حلها بنفسي.
هل كان مان لي؟
موشينج.
لقد طلب مني المدير أن أذهب لأخذك.
احصل على بعض الراحة الجيدة.
سأعود حالا.
مم.
أنت لا تصدق.
لقد أصبحت مهملة في كل شيء
بسبب رجل.
وذهبت فعلا للمقامرة.
أنتم
غرفة تجارة مدينة الشمال...
يا إلهي.
ما الأمر؟
يوي؟
اهدأ.
اتركها لي.
اهتم بشؤونك الخاصة
و عد إلى وردتك البرية.
موشينج.
فقط استمتع
مع روز.
لا تتعمق في الأمر كثيراً.
يوي!
مع أي جانب أنت في الواقع؟
"فقط استمتع معها؟"
يا إلهي.
لقد حصلت على ما يكفي
من تنظيف بعدك.
موشينج.
تم إعداد مان لي من قبل شخص ما.
اذهب للتعامل مع الأمر.
لا يمكن لغرفة التجارة في مدينة الشمال
أن تتحول في النهاية إلى مادة للسخرية.
اطمئن، لا تشغل بالك.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
تشو موشينغ.
احرص.
مان لي.
هذا كل شئ
أستطيع أن أفعل ذلك من أجلك.
أنت امرأة
ويجب عليك أن تعرف متى تتصرف بضعف.
لا أحد سوف يقع في حبك
إذا كنت تعني كل الوقت.
يوي.
أنت أفضل رئيس في العالم.
كيف هذا؟
هل هذا أنثوي بما فيه الكفاية؟
أنت لا تصدق.
كان ينبغي عليك أن تسأل حول
قبل أن تخدعها وتسلبها المال.
لم افعل ذلك.
إنها لم تكن جيدة في ذلك.
توقف عن العناد
أو أحرق عينيك.
اعرف مكانك.
موشينج.
هل لا تزال تحاول إنكار ذلك؟
تحاول أن تلعب معي الألعاب؟
مازلت مبتدئا.
لقد كنت مخطئا، شنغ.
أرجوك أن تنقذني.
أنت...
يمكنك الحصول على كل الأموال.
سأأخذك إلى هناك للحصول عليه.
يا!
كيف تجرؤ؟
استيقظ!
هل أنت غير سعيد؟
كبير.
الذي تريده مثل ماذا لتحصل عليه؟
قهوتين
شكرًا لك.
بالتأكيد، الرجاء الانتظار قليلاً.
كم هو لطيف منك
لشراء لي القهوة.
تأكد من عدم وجود أي شيء مفقود هنا.
لا يهمني هذا المال.
تشو موشينغ.
أنا معجب بك،
وأريد أن أكون معك.
مان لي.
سأوضح نفسي
للمرة الأخيرة.
لدي بالفعل صديقة
وأنا أحبها كثيرًا.
أيضًا،
لا تفعل أي شيء
يؤذيها مرة أخرى.
وإن لم يكن كذلك فنحن أعداء.
نحن كبار وصغار
ولا أريد أن يحدث ذلك مرة أخرى.
تشو موشينغ!
بأي طريقة أنا أقل منها؟
مرحباً يا آنسة.
ها هي قهوتك.
اغرب عن وجهي!
♪يندهش العالم كله
عندما ترتفع الألعاب النارية♪
♪رائعة مثل حلم مزدهر♪
♪ومع ذلك من يرى اللون الأحمر المتبقي
بعد الانفجار♪
♪تتلاشى في سماء الليل الباردة♪
♪بدون قبور الدم والنار♪
♪كيف يمكن أن يكون هناك مجد
في الأوقات المزدهرة♪
♪أتمنى أن يبقى ذلك اللون الأحمر العابر للألعاب النارية
في قلوبنا♪
♪الحرية والإيمان محفوران إلى الأبد♪
♪أنت وأنا في الطوفان الموحل♪
♪مُقدَّر لنا أن نتقاسم الحياة
والموت معًا♪
♪الحياة تضيء سماء الليل
مثل الألعاب النارية الحمراء♪
♪لا أسعى إلى ابتلاع العالم،
فقط أرفض الرداءة♪
♪حتى لو كانت ثانية واحدة
هي كل ما لدينا في الحياة♪
♪علينا أن نزرع بذورًا لمُثُلنا العليا♪